利用規約

第1条（適用範囲）

	1.	本規約は、本サービスの利用に関するすべての行為に適用されます。
	2.	利用者は、本規約に同意することで、本規約に拘束されることに同意したものとみなされます。
	3.	本規約のいずれかの部分が無効または執行不能と判断された場合、その他の条項は引き続き有効とされます。

第2条（利用資格）

	1.	本サービスは、10歳以上の方に利用いただけます。
	2.	10歳から13歳の未成年の利用者は、保護者または法定代理人の同意を得た上で本サービスを利用するものとします。
	3.	利用者が10歳未満であることが判明した場合、運営者は該当するアカウントを即時停止または削除する権利を有します。
	4.	利用者は、アカウント作成時に正確で最新の情報を提供する義務を負います。虚偽の情報を提供した場合、運営者はアカウントを停止または削除する権利を有します。

第3条（アカウント管理）

	1.	利用者は、自己の責任においてアカウントを管理し、第三者にアカウントを使用させないものとします。第三者による不正利用が発生した場合、運営者はその責任を負いません。
	2.	利用者は、アカウントのパスワードを安全に管理し、パスワードが漏洩した場合には速やかに運営者に通知しなければなりません。

第4条（禁止行為）

利用者は、以下の行為を行ってはなりません。

	1.	法律や公序良俗に反する行為、または他の利用者や第三者の権利を侵害する行為。
	2.	虚偽または誤解を招く情報の提供。
	3.	他人のアカウントを不正に利用する行為。
	4.	著作権や商標権など、第三者の知的財産権を侵害する行為。
	5.	NSFWコンテンツ（ポルノ、暴力表現、フィクションとしての犯罪描写等）の適切な閲覧制限を行わずの投稿。
	6.  不適切なコンテンツ（過剰なNSFW、児童ポルノ、ヘイトスピーチ、実際の犯罪行為等）の投稿。
	7.	サービスの妨害、クラッキング行為、または不正アクセスを試みる行為。

第5条（コンテンツに関する権利）

	1.	利用者は、本サービスに投稿したコンテンツの著作権を保持します。
	2.	利用者は、自らが投稿したコンテンツに関して、第三者の知的財産権を侵害していないことを保証するものとします。万が一、第三者から権利侵害の申し立てがあった場合、利用者は自己の責任と費用でこれを解決するものとし、運営者には一切の責任を負わせません。
	3.	利用者は、本サービスが一度でも登場する作品（例：漫画、小説などのフィクション）を制作する際、本サービス名「NonFict」を必ず作中での正式名称として使用し、改変や伏字・意図的な誤字をせず、また可能であればURL（https://nonfict.me/）あるいはその二次元コードを併記することに同意します。
	4.  利用者は、NSFWコンテンツ（ポルノ、暴力表現、フィクションとしての犯罪描写等）を投稿する際には、必ずNSFWコンテンツであることを明記するものとします。
	5.  利用者は、不適切なコンテンツ（過剰なNSFW、児童ポルノ、ヘイトスピーチ、実際の犯罪行為等）の投稿を一切行わないものとします。
	6.  運営者は、投稿されたコンテンツが全年齢対象かNSFWコンテンツか、または不適切なコンテンツかを民意や私情とは関連なしに判断し、また必要とあれば閲覧制限や削除の強制など、運営者が適切と判断した各種対応を行う権限を持ちます。

第6条（アカウントの停止および削除）

	1.	運営者は、利用者が本規約に違反した場合、予告なくアカウントを一時停止または削除する権利を有します。
	2.	長期間にわたって利用のないアカウントは通知の上で削除されることがあります。

第7条（サービスの変更・停止）

	1.	運営者は、利用者に対して事前通知することなく、サービス内容を変更、追加、または終了することができます。
	2.	システムメンテナンス、不具合、天災等の不可抗力によりサービスが停止した場合、運営者はその責任を一切負いません。

第8条（免責事項）

	1.	本サービスは、利用者が投稿したコンテンツの内容に関して一切責任を負いません。利用者は、自己の責任においてコンテンツを投稿するものとし、その内容に関する法的責任を負います。
	2.	運営者は、利用者間または第三者との間で発生したトラブルについて、一切の責任を負いません。
	3.	本サービスを利用することにより生じた損害（データ損失、システム障害等）について、運営者は一切の責任を負わないものとします。

第9条（変更の通知）

	1.	本規約の内容は、運営者の判断により随時変更されることがあります。規約の変更が行われた場合、運営者は当該ページへの追記を行い、必要な場合は各手段でユーザーに通知します。
	2.	規約変更後もサービスを利用する場合、利用者は変更された規約に同意したものとみなされます。

第10条（準拠法）

本規約は、日本国の法律に準拠し、解釈されます。

本サービスはノンフィクションであり、実在しない人物、団体、事件とは一切関係ございません。